Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Шулы әңгіме)
Хахахаха Ах, дұрыс, хехе
Шиноби!
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
Гуаааааааааааааааааааааааа~
Жоқ... жоқ!
♪〜
〜♪
Ол аурудан қайтыс болған көрінеді.
Өкініштісі, сенің жарымжан болғаның.
Ол өлтірілген болуы керек.
Иә?
Кеше кенеттен қайтыс болған конгрессмен Смитпен бірге.
Сыртқы дамуды қолдайтын конгрессмен Карвер:
Ол былай деді
Доктор Смит мақсат еткен идеалды кітапхананы құру үшін...
Оның барлық комитеттері мен жоспарларын қабылдаңыз.
Сырт қылмыстың ұясына айналды.
Қаланы әркім жан тыныштығымен жүретін жерге айналдырамыз.
Сіздің жұмысыңызға бәріміз өте ризамыз.
Шиноби
Мен соңғы нәтижеге үлкен үміт артамын.
Сіз оны сезесіз бе? Жамандықтың иісі
Күннен күнге күшейе түсуде
Жел басқа жақтан зұлымдықтан басқа ештеңені алып жүрмейді.
Біздің көмегіміз қажет
Сен маған бәріне көмектесесің бе? Бұл екі адамға мүмкін емес.
Сіз де
Ойра асуы
Жалпы айтқанда, егер сіз адам үшін жаман жігітті жеңсеңіз...
Саған бұл ертегі деп кім айтты сен адам бола аламын?
(Ойынның электронды дыбысы)
Бело, өтінемін, бүгін де.
Бұл жолы ол бортқа отырды.
Мені тағы ұр
Эй, Веро, дайындал.
Бұл соңғы рет кек алу. Балалар сендер бітірдіңдер.
Бүгіннен бастап бұл біздің территориямыз болады.
Тағдырына қарғыс айтып жүріп… ол күшті болып қалды… бірақ жалғыз…
Жалқау...
Біз жаңа мүшелерді қостық.
Біздің құпия қаруымыз керемет.
Қандай батыл бала.
Бұл не?
Ол күшті ме? Сол жігіт
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Бұл жігіт бірнеше турнирде жеңіске жетті.
Балалар, қанша тырыссаңдар да, жақындай алмайсыңдар.
Тыныш (Көшбасшы) А?
Маған мықты жігітпен ойын ойнау жеткілікті.
Бұдан былай араласудың қажеті жоқ, ойын қасиетті.
Ну... Ну Ну Ну...
Мен Дэрил Брайсонмын
Мен команда өкілі ретінде жұмысқа қабылданғандықтан, мен сізді жеңуге тырысамын.
Бұл менің миссиям
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Оны алып тастаңыз. Бұл ұят болар еді.
Күрделілік деңгейі Double X супер супер супер қатты режим
Дайын!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Өтірік Мен Веромен теңмін.
Мен жеңіліп қалуым мүмкін
Бар, жүр, жүр!
А, Веро, қолыңнан келгеннің бәрін істе!
Жаса, Дарил! Мінеки біз! Мұқият жасаңыз!
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл шынымен қауіпті
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Не... не!? Ах!
Иә! (Көшбасшылар) А...
Өте жақсы!
Веро~ Рахмет! (Көшбасшы) Шынайы ма?
А... о... эй! Бұл біздің жеңісіміз! Шығу!
Дұрыс, енді келме!
Кууууу... Эй, Дарил! Әлі де чемпион!
Енді ешқашан бетіңізді көрсетпеңіз!
Бұл не? Сіз 100% жеңетін сияқтысыз!
Әй, тыңдап тұрсың ба? Эй!
Сіз бұрыштарды басында қиып аласыз.
Егер сіз басқаларды елемей төбелессеңіз, сіз қарсыласыңызды мазақ етесіз.
Бұл ойынды қорлау.
Бұл кәдімгі қарттың жолы ғана.
Бұл жауап емес. Тыңда, мен күштімін.
Менен күшті ешкім жоқ.
Міне, сондықтан да осы жерге келдім. Мен біреумен байсалды болғым келді.
Ыстық және ауырады
Басынан бастап мен мұны сізбен шындап істегім келеді.
Егер сіз байыпты болмасаңыз, бұл ойынды құрметтемеу.
Кел, екінші тур менің үйімде болады.
Бұл маған сәйкес келмейді. Жоқ, мен сені шақырамын.
Мен не болса да жеңемін.
Сіз тырыспайынша ешқашан білмейсіз
Мен жеңілмеймін. Мен жоғалтуға мүмкіндік жоқ.
Хаа
Сіз мені әлі де білмейсіз
Мен сізді таныдым
Өзімізге лайық жоғары деңгейде сайысайық.
Келіңіздер.
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Аа...
Әкесі қайтып келді.
Конгрессмен Карвер менімен бірге.
Бұл рас па? Өтінемін тез айтшы
(Лифттің келу дыбысы)
Әкемді таныстырып өтейін
(Ойынның электронды дыбысы)
Менің қабілетімді түсіндің бе? Бұл осылай
Әке, мен досымды алып келдім.
О, қайта қош келдіңіз.
Сәлем Дэрил
Қайырлы кеш, ұстаз
Бұл конгрессмен Карвер, ал оның әкесі оның хатшысы және күзетшісі.
Ах...
Менің мұнда ойнағаныма біраз болды.
Профессор Смит үшін де көп жұмыс істеуім керек.
Бірақ аз ғана.
Таразы қаласын жан тыныштығымен өмір сүретін қалаға айналдыру —
Бұл біздің жұмысымыз.
Жан тыныштығы дегеніміз не? Ах...
Әрине, ертеңгі өмірге алаңдамау керек...
Бұл мүмкін емес...
Әй, бәрі солай айтады.
Бірақ бұл мүмкін емес деп ойлауға негіз жоқ.
Мен жай ғана бас тартамын. Сыртын міндетті түрде тазартуға болады.
Дұрыс, доктор Карвер кітапхананың болашағын ашады.
Сен тазасың.
Мұғалімге дөрекілік жасама.
Жарайды ма?
Бағалы пікіріңіз үшін рахмет.
Қандай күш!
Сіз мұны бүгін бірінші рет жасағаныңызға сенімдісіз бе?
Керемет
О? Сәлем Веро
Сырт жағын тексеріп көрейік
Мен қоғамға қарсы күштердің ықпалы қаншалықты күшті екенін білгім келеді
Әлі ерте, сэр.
Бұл спектакль болса да, тым қауіпті.
Мен тым ұзақ тұра алмаймын
Біз қауіп-қатерге мән бермеу көзқарасын көрсетуіміз керек...
А... сен!
Тағы 500 рет!
Ах... (мылтық дыбысы)
Уф... Уф!
Шинобу!
Ах...
Сізге рахмет... аа...
Конгрессмен Карверге шабуыл жасалды. Біздің тергеуіміз бойынша -
Шарапта аконитиннің жоғары концентрациясы анықталды
Негізінен акониттен алынған өлімге әкелетін токсин.
Өкіл Смит көп рет мәжбүрленген деп айтылды.
Қаламызды тазартуға кедергі жасайтын қарсылық күштерінен —
Бұл сынақ
Менің ойымша, Карвер де аурудан өледі ме?
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Біраз уақыт болды, Соня.
Мен жаңалықты көрдім. Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұл спектакль, ол да саған
Иә?
Сіз олармен жекпе-жек таңдадыңыз, жеңілдіңіз, енді сіз сондасыз.
Иә.
Ол шықпай ма? Мен бұл туралы естігім келеді.
(Гамстер дыбысы)
Nin…
Менің көңілім қалды. Менің көңілім қалды...
Нуу…
Енді жұртшылыққа ортақ болу дұрыс емес.
Біз қалаған нәрсе - нәтиже
Шинобу
Сізді тоқтатқан бала ма?
Жоқ...оқытылған адам қозғалысы емес.
Қызықты.
Ол баланы қай жерде кездестірдіңіз?
Сыртта
Мені енді бұл жерге әкелме.
Ах...
Бұлай қозғалу қалыпты емес.
өлтірушінің серіктесі болуы мүмкін.
Жаныңда кім екенін білмейтін адамның болғаны жақсы емес.
Мені енді кездестірме
Иә
Күтілгендей, мен бұған жақсы емеспін.
Жоғарғы достар сирек кездеседі.
Не? не болды? Табиғи емес ой?
Бөлек
(Ойынның электронды дыбысы)
Веро, бұл тағы да болды.
Жігітпен кездесу жаман емес пе?
Сіз қайдан білесіз?
Әкемнің айтқаны осы.
Мен сені жаман адам деп ойламаймын
Біртүрлі жігіт, ол неге жоғалып кетті?
Айтқың келмесе, жақсы. Сенің кім екенің маңызды емес.
Бірақ маған сенің күшің керек.
Ах...
Мен доктор Карверді құрметтеймін.
Ұстаз тілегі орындалғанша көп жылдар керек шығар.
Бір күні мен бұл жұмысты қолға аламын.
Сол кезде маған көмектесулеріңізді қалаймын.
Ах...
Мұндай жағдайлар жиі кездеседі.
Өтінемін, менімен күресіңіз
Не айтып тұрсың... Мен сенсіз істей алмаймын.
Үйде тағы да ойын ойнайық
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
(Полиция қызметкерлері шу шығарады)
Мистер Брайсон...
Сіз доктор Карвердің ең жақын досысыз...
Бұл бір сәт болды
Бір мезетте қара көлеңке секіріп кетті...
Әлі біткен жоқ. Ах...
Олар неғұрлым жексұрын әрекетке барса -
Бірлігіміз артады
Профессор Смит пен Карвердің асыл армандарын жалғастыратындар көп.
Сіз не істемексіз? әке
Комитетке барыңыз
Жүйені мүмкіндігінше тез орнатпасақ...
Жыласаң мұғалім де мұңаяды.
Маған да көмектесейін, жұмысты үйренгім келеді.
Саған әлі ерте
Оқуға ерте немесе кеш деген ұғым жоқ.
Маған сеніңіз
Сенің әкең мықты.
Балалар, менің уақытым сен ойлағаннан да ерте басталады.
Тойлап, шүкіршілік етейік
Бұл қаланы «көрінбейтін кеңес» басқарады
Екі асыл ұстазымыздан құтылдың.
Сырттан дамыту менің жоспарым бойынша жұмыс істейді.
Жаңадан бастаушылар үшін осы тірі оқ-дәріні «көрінбейтін парламентке» жіберіңіз.
Олардың ішінде аздап тереңірек
Олардың барлық мүдделерін алып тастаңыз
Мен сендерді пайдалы қыламын.
Ал «көзге көрінбейтін парламент» жарыққа шықты.
Халықтың сөгісін алады.
Міне, ол үшін суретті сызбалар.
Доктор Карвердің өліміне арналған тост
Хаа…
(аяқ дыбысы)
Сіз мұны өте керемет түрде жасадыңыз.
Шинобу Жасырын деген сен едің.
қосыңыз
Бастапқыда ұсақ-түйек болса да, интрузивті адамдар болды...
Хмм...
А... Қайда бара жатырсың? (есіктің ашылған дыбысы)
Жақында бірдеңе өзгерді.
Иә, сіз команда ауыстыруды жоспарламайсыз.
Иә!? Өтірікші!
Веросыз өзімді жалғыз сезінемін.
Сіз қызықсыз.
Түсіндім, келе жатырмын.
Сондықтан оған сенуге болады
Құлақаспапты алып тастаңыз.
Бұл жақсы, проблема жоқ.
Сіз үнемі не тыңдайсыз?
Әртүрлі
Сіз оны біреумен киіп жүрсіз бе?
Бұл құрметсіздік деп ойламайсыз ба?
Бұл біртүрлі. Бұл, әрине, біртүрлі. Бұл да.
Менің қандай бөлігім бар? Айтып көріңіз
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Жарайды, әке әлі...
Жоқ, қайтып келдіңіз, иә?
О... Әй! Келме, сонда күт!
Ах...
Сен... Арх!
Гуа…
Шинобу...
Хмм...
Не!?
Мен сені өлтіремін
Уф...
Шиноби! мм...
Шинобу!?
Нин Нин Нин!
Шинобу! Ку…
Ну!
Онда… жалаңаш қолмен шайқасайық.
(Лифттің келу дыбысы)
Уф! (Кагео) Шинобу! Шиноби! Шиноби!
Ах!
Шиноби~!
Әке, аа...
Веро Сіз... Сіз мұны жасадыңыз!?
Жоқ... Жоқ, мен олай жасамас едім...
Бұл қандай қан? Ха...
Неге олай киіндің! Неге!
Әй... Мен жынды емеспін.
Уф...
(Гамстер дыбысы)
(табыттың сүйреп бара жатқан дыбысы)
(жарқыраған музыка)
I көлеңке жеңілді.
Бұл кім? Су мен боулинг біртүрлі, бірақ олар жеңілді.
Абайлаңыз
Бізді қашан және қай жерде бақылап отырғаныңызды ешқашан білмейсіз.
Бұл қызық. Егер бірдеңе болса, мен оны іздеймін.
Көлеңкіні алып шыққан Гамма екені даусыз.
Тергеуді жалғастыру
(Ойынның электронды дыбысы)
Мен қайтадан ойынға қашып барамын.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Оның ауыратынын білу керек.
Маған мұндай күш қажет емес. Тезірек адам болғым келеді.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory